Hallo, Lain.
Ich schreibe jeden Tag in mein Tagebuch. Manchmal habe ich aber nicht viel zu schreiben.
Mache dir keine Gedanken darüber.
Wenn du dich zwingst, wirst du nur aufgeben wollen.
Ich weiß nicht, wie viele Tagebücher ich schon geführt habe, die ich nicht lange durchhalten konnte.
Hast du seither eines davon gesehen?
Mir ging es gut.
Wirklich? Das ist gut so. Es gibt etwas, das ich heute mit dir besprechen möchte.
Was denn?
Du hast ein wirklich gutes Sehvermögen, nicht wahr, Lain?
Wirklich gutes?
Du hast in der Schule einen Sehtest gemacht, oder? Wie ist dein Ergebnis?
1,5.
Deine Sehkraft ist in Wahrheit noch besser, nicht wahr?
Aber ich wollte die gleiche Punktzahl wie alle anderen Kinder haben.
Nun, dann ist die Untersuchung sinnlos.
In dem letzten Krankenhaus, in dem du warst, haben sie deine Augen auch untersucht.
Aber sie haben es anders gemacht als in deiner Schule.
Sie hatten eine Maschine, die die Sehkraft automatisch misst.
Die Maschine misst nur bis zur 3,0 und dein Ergebnis war 3,0.
Kinder mit einer so guten Sehkraft sind extrem selten, also ...
Der Arzt, der deine Augen untersuchte, sprach mit einem Krebsspezialisten, der sagte, dass er keine Probleme sieht.
Oh.
Lain, was kannst du draußen vor dem Fenster sehen?
Bäume und ein Tor zum Forschungszentrum in der Ferne.
Und dahinter?
Gebäude.
Berge.
Und dahinter?
Ich kann nichts weiter hinten sehen.
Überhaupt nichts?
Etwas Purpurfarbenes, was wie ein Vorhang aussieht.
Ich danke dir.
Es tut mir leid, dass ich dich mit all diesen Fragen löchere.
Ich denke, dass du die Welt wahrscheinlich auf eine andere Art siehst als ich.
Lain, schau nicht so mürrisch.
Es ist nichts, worüber du dir Sorgen machen musst.
Es ist nicht so schlimm ... es tut mir leid, dass ich das gesagt habe.
Ich schätze, es ist etwas Schlechtes für dich.
Die Dinge so anders zu sehen.
Ich weiß es nicht.
Aber ich hatte das Gefühl, dass ich wahrscheinlich anders bin als alle anderen.
Ich habe das Gefühl, dass ich die einzige Person bin, die manche Dinge hören und sehen kann.
Das ist mir sehr unangenehm.
Ich denke, dass ich nicht gemocht werde.
Ist das der Grund?
Das könnte es sein. Ich denke, dass du von einem Spezialisten gesehen werden müsstest.
Nein. Ich will Sie sehen. Ich will keinen der anderen Ärzte hier sehen. Sie machen mir alle Angst.
Warum halten wir das nicht einfach geheim?
Ein Geheimnis?
Genau. Es wird unser Geheimnis sein, bis du dir keine Sorgen mehr darüber machst.
Ist das okay?
Ich bin deine große Schwester, erinnerst du dich? Ich werde dich nirgendwohin mitnehmen, wo du Angst haben wirst.
Touko-san.